Tu sistema tiene las siguientes variables:a = 10, b = 20 y c = a - b.
¿Cuánto vale c?

-10
2.
Vas a crear una variable y asignarle un valor. ¿Dónde se almacena este contenido?
Los archivos se guardan en el disco duro cuando escribimos el código. Las variables se guardan en memoria RAM cuando ejecutamos el código.
3.
¿Cómo llamamos a los textos en la industria de la programación?
String
4.
Quieres crear un archivo llamado main para guardar tu código JavaScript. ¿Cuál debe ser su nombre completo (con extensión)?

main.js
5.
¿Cuál es la principal etiqueta en HTML donde puedes guardar las demás etiquetas de tu sitio web?
body
REPASAR CLASE
6.
¿En qué orden carga el HTML de nuestro sitio web?
De arriba hacia abajo.
7.
¿Cuál de las siguientes propiedades de CSS NO hace parte del modelo de caja?
background
8.
¿Qué es :hover en CSS?

Una pseudo-clase.
9.
¿Cómo detectamos en CSS que un usuario hace click en un input de tipo radio o checkbox?
input:checked

10.
¿Qué es un objeto?
Es un método que utilizamos con los arreglos para agregar uno o más elementos al final del array. Al final nos regresa su nueva longitud.
REPASAR CLASE
11.
¿Qué significa el “this” al momento de construir nuestra clase?
La palabra clave “this” se refiere al objeto actual en el que se está escribiendo el código.
12.
¿Para qué se utiliza el método .push?
Es un método que se utiliza con los arreglos que nos permiten agregar uno o más elementos al final de arreglo y nos regresa la nueva longitud del mismo
13.
¿Qué es el método forEach? ¿Para qué sirve?
Es un método que nos permite recorrer y realizar una función específica por cada uno de los elementos que se encuentren en un arreglo.
14.
¿Cúal es la etiqueta que nos permite dibujar en el navegador?
<canvas>

15.
¿Para obtener el contexto del canvas usamos getContext()?
Verdadero
16.
¿Al usar la función clearRect() del contexto de un canvas se borra todo el contenido del canvas?
Verdadero
17.
¿Cómo logramos que una función se ejecute cada cierto tiempo?
setInterval()
18.
¿Cuál es el evento que se ejecuta cuando empezamos a presionar una tecla?
keydown
19.
¿Qué es el backend?
Es todo el código que se ejecuta en el proveedor de servicios o servidor.
20.
¿Cuál es la arquitectura de red de la web?
Cliente-Servidor
21.
¿Qué es Node.js?
Es una librería de JavaScript para el frontend.
REPASAR CLASE
22.
¿Qué es Express.js?
Es una biblioteca que nos permite crear servidores web fácilmente en Node.js.
23.
¿Para qué sirve el dominio o la IP?
Para identificar a una computadora en una red de internet.
24.
¿Para qué sirve el puerto después de la IP?
Es como un canal que indica con qué programa nos estamos comunicando.
25.
¿Cuál es la finalidad del formato JSON?
Permitirnos crear datos estructurados.